=========
Главная
=========


Что это?
------------------------------------

Здесь я храню и разрабатываю конспекты и статьи по различным темам - сам пишу учебный материал как лично для себя, так и для других, собираю полезные и интересные материалы по той или иной теме.

Изначально, весь материал разрабатывался в формате markdown-файлов, которые может отображать GitHub. Но сейчас, репозиторий разрабатывается как `сайт <main.html>`_, сгенерированный `Sphinx - Python Documentation Generator <https://www.sphinx-doc.org/en/master/#>`_ и размещённый с помощью `Read The Docs <https://readthedocs.org/>`_.


Содержание
------------------------------------

* `Операционные системы <OS/os_main.html>`_
* `Математика <Math/math_main.html>`_
* `Web-технологии <Web/web_main.html>`_


Какой во всём этом смысл?
------------------------------------

Цель проекта — максимально последовательно и простым языком, насколько это возможно, объяснить сложные темы. 

Таким образом я сам наиболее эффективно изучаю интересную мне тему, ведь нужно очень хорошо подумать: осмыслить как сами принципы, прийти к пониманию, так и разобраться в частностях и практике — это достаточно непростая задачка, работая над которой, ты сможешь действительно овладеть всем этим в полной мере.

Изучать так, будто ты будешь должен объяснить это кому-то ну совершенно не сведущему.

Ну и другим будет полезно, кто интересуется и тоже жаждет знаний.


Как этим пользоваться?
------------------------------------

Всё просто! Каждый раздел — это отдельная тематика, в которой находятся соответствующие материалы.

.. important::
   **Могу ли я в этом поучаствовать? Помочь?**

   Конечно! Вы можете внести вклад в развитие дела как просто поддержкой в виде **звёздочки** для этого `репозитория <https://github.com/Kalashnikov-Ivan/My_study>`_, так и иницируя какие-либо дельные запросы/вопросы/правки/предложения через **Issue**. Непосредственно поучаствовать в разработке с помощью **Pull Requests**.

Как со мной связаться?
------------------------------------

* email    --> steindvart.st@gmail.com
* Telegram --> `@Steindvart <https://t.me/Steindvart>`_
* Discord  --> Steindvart#1423