I. Введение в курс "Основы программирования в Python"
=====================================================

Цель
====
Познакомиться, определить формат занятий, рекомендуемые методические материалы и программное обеспечение, начать погружение в основы информатики, Python и Processing с базовых команд ввода-вывода и средств Processing.

Задачи
======
    1. Определить формат дальнейших занятий.
        1.1 Познакомиться друг с другом.
        1.2 Что требуется? Техническое, методическое и программное обеспечение.
        1.3 Как будут проходить занятия - примерные тайминги и ключевые моменты (начало урока,
            перерыв на разминку, завершение урока + ход работы)
        1.4 Принцип взаимоуважения - к самому себе, своему времени, труду, и к другим!
    2. Что такое программа и алгоритм.
    3. Познакомиться с Python и Processing.
        2.1 Что такое Python?
        2.2 Где применяется Python?
        2.3 Пример небольшой программы.
        2.4 Что такое Processing?
        2.5 Примеры проектов Processing.
    4. Базовые команды.
        3.1 STD: 
            > Ввод-вывод: print(), input()
        3.2 Proc: 
            > Настройка: size(), strokeWeight(), stroke(), fill(), background()
            > Фигуры: point(), line(), rect(), elipse(), triangle()
    5. Выполнение заданий
        5.1 STD: Забава "Чепуха"
        5.2 Proc: Светофор
        5.3 Proc: Минимализм
        5.4 Proc: Робот
        5.5 Proc: Поезд

Тайминг
=======
1. Формат занятий - 15 минут
2. Что программа и алгоритм - 5 минут.
3. Введение в Python и Processing - 20 минут
4. Базовые команды - 15 минут
5. Разминка - 5 минут
6. Выполнение заданий, закрепление и отработка теории, работа с учениками - 45 минут
7. Рефлексия по проделанной работе и ходе занятия - 10 минут
8. Подведение итогов - 5 минут

Ход урока
=========
Знакомство
----------
Я - Ваня, работаю программистом серверного программного обеспечения в S5 Development в Академгородке. По выходным, веду кружок программирования, преподаю курсы основ программирования в Scratch и Python.

    Игра в снежный ком:
    Для игры удобно сесть в круг или что-то похожее на него, чтобы хорошо было видно лица
    игроков. Человек справа от преподавателя говорит: «Меня зовут <Имя>, я пришёл учиться
    программировать и взял с собой <любое слово на ту же букву, что и его имя>»

    Например, «Меня зовут Петя, я пришёл учиться программировать и взял с собой планшет».

    Следующий говорит «Меня зовут (допустим) Ира, я пришла учиться программировать и взяла с 
    собой Петю с планшетом и Искорку (тоже на и)».

Обеспечение
-----------
    Требуется:
        > Тетрадь для заметок, идей и рефлексии (оценка занятия и своего труда).
    По желанию:
        > Приложение SoloLearn на смартфон - много полезных курсов по программированию, в том числе по Python.
        > Установить для домашних занятий следующее бесплатное ПО:
            > Python (интерпретатор команд) 
            > VSCode (текстовый редактор)
            > Processing с модулем Python.
        > Литература:
           > Брайсон Пэйн "Python для детей и родителей" (для детей - самое то)
           > Эрик Мэтиз "Изучаем Python" (более серьёзное и сложное - можно изучать взрослым)
           > Столяров "Программирование: введение в профессию. Том 1: азы программирования" 
             (очень серьёзно, но отлично и увлекательно написано - 
             для продвинутых детей и целеустремлённых взрослых. Только в электронном варианте. Бесплатно)

Общий ход занятия
-----------------
1. Постановка задачи занятия - 5 минут.
2. Выступление преподавателя с новой темой или демонстрацией проектов - 15 минут
3. Знакомство с новым материалом на практике (повторение теории при необходимости) - 35 минут
4. Разминка - 5 минут
5. Выполнение заданий, закрепление и отработка теории, работа с учениками - 45 минут
6. Рефлексия по проделанной работе и ходе занятия - 10 минут
7. Подведение итогов - 5 минут

Взаимоуважение
--------------
* Уважение к своему и чужому времени - не срывать занятия своим поведением. Это ваше время и лучше всего будет потратить его с пользой.
* Уважение к своему труду - не разрушать всё, если что-то не получается или идёт не так.
* Уважение к труду товарища - сильно не критиковать, если вам проект кажется не очень удачным. Это труд и его нужно ценить.

Рабочий процесс
---------------
Теория и задания этого занятия находятся по ссылке - [кликни!](http://bit.do/pyth-st)